​ね​​え「おはよう」のあと
​ね​​え 「おはよう」 の あと
​ねえ​​「おはよう」のあと
​ねえ ​​「おはよう」 の あと
​ねえ「お​​はよう」のあと
​ねえ 「お​​はよう」 の あと
​ねえ「おは​​よう」のあと
​ねえ 「おは​​よう」 の あと
​ねえ「おはよ​​う」のあと
​ねえ 「おはよ​​う」 の あと
​ねえ「おはよう」​​のあと
​ねえ 「おはよう」 ​​の あと
​ねえ「おはよう」の​​あと
​ねえ 「おはよう」 の ​​あと
​ねえ「おはよう」のあ​​と
​ねえ 「おはよう」 の あ​​と
​ねえ「おはよう」のあと
​ねえ 「おはよう」 の あと
​も​​う落ち込んでるの
​も​​う おちこんでる の
​もう​​落ち込んでるの
​もう ​​おちこんでる の
​もう落​​ち込んでるの
​もう お​​ちこんでる の
​もう落ち​​込んでるの
​もう おち​​こんでる の
​もう落ち込​​んでるの
​もう おちこ​​んでる の
​もう落ち込ん​​でるの
​もう おちこん​​でる の
​もう落ち込んで​​るの
​もう おちこんで​​る の
​もう落ち込んでる​​の
​もう おちこんでる ​​の
​もう落ち込んでるの
​もう おちこんでる の
​あぁ　​​やりたいことも
​あぁ ​​やりたい こと も
​あぁ　や​​りたいことも
​あぁ や​​りたい こと も
​あぁ　やり​​たいことも
​あぁ やり​​たい こと も
​あぁ　やりた​​いことも
​あぁ やりた​​い こと も
​あぁ　やりたい​​ことも
​あぁ やりたい ​​こと も
​あぁ　やりたいこ​​とも
​あぁ やりたい こ​​と も
​あぁ　やりたいこと​​も
​あぁ やりたい こと ​​も
​あぁ　やりたいことも
​あぁ やりたい こと も
​怖​​いからやめにしたい
​こ​​わい から やめ に したい
​こわ​​い から やめ に したい
​怖い​​からやめにしたい
​こわい ​​から やめ に したい
​怖いか​​らやめにしたい
​こわい か​​ら やめ に したい
​怖いから​​やめにしたい
​こわい から ​​やめ に したい
​怖いからや​​めにしたい
​こわい から や​​め に したい
​怖いからやめ​​にしたい
​こわい から やめ ​​に したい
​怖いからやめに​​したい
​こわい から やめ に ​​したい
​怖いからやめにし​​たい
​こわい から やめ に し​​たい
​怖いからやめにした​​い
​こわい から やめ に した​​い
​怖いからやめにしたい
​こわい から やめ に したい
​もう​​ちょっとだけの自分
​もう ​​ちょっと だけ の じぶん
​もうちょっ​​とだけの自分
​もう ちょっ​​と だけ の じぶん
​もうちょっと​​だけの自分
​もう ちょっと ​​だけ の じぶん
​もうちょっとだ​​けの自分
​もう ちょっと だ​​け の じぶん
​もうちょっとだけ​​の自分
​もう ちょっと だけ ​​の じぶん
​もうちょっとだけの​​自分
​もう ちょっと だけ の ​​じぶん
​もうちょっとだけの自​​分
​もう ちょっと だけ の じ​​ぶん
​もうちょっとだけの自分
​もう ちょっと だけ の じぶん
​「もう​​一歩が踏み出せない」
​「もう ​​いっぽ が ふみだせない」
​「もう一​​歩が踏み出せない」
​「もう いっ​​ぽ が ふみだせない」
​「もう一歩​​が踏み出せない」
​「もう いっぽ ​​が ふみだせない」
​「もう一歩が​​踏み出せない」
​「もう いっぽ が ​​ふみだせない」
​「もう一歩が踏​​み出せない」
​「もう いっぽ が ふ​​みだせない」
​「もう一歩が踏み​​出せない」
​「もう いっぽ が ふみ​​だせない」
​「もう一歩が踏み出​​せない」
​「もう いっぽ が ふみだ​​せない」
​「もう一歩が踏み出せ​​ない」
​「もう いっぽ が ふみだせ​​ない」
​「もう一歩が踏み出せない」
​「もう いっぽ が ふみだせない」
​そ​​う言えばオッケーだった
​そ​​う いえば おっけー だった
​そう​​言えばオッケーだった
​そう ​​いえば おっけー だった
​そう言​​えばオッケーだった
​そう い​​えば おっけー だった
​そう言え​​ばオッケーだった
​そう いえ​​ば おっけー だった
​そう言えば​​オッケーだった
​そう いえば ​​おっけー だった
​そう言えばオッ​​ケーだった
​そう いえば おっ​​けー だった
​そう言えばオッケー​​だった
​そう いえば おっけー ​​だった
​そう言えばオッケーだっ​​た
​そう いえば おっけー だっ​​た
​そう言えばオッケーだった
​そう いえば おっけー だった
​逃​​げていられた
​に​​げていられた
​逃げ​​ていられた
​にげ​​ていられた
​逃げて​​いられた
​にげて​​いられた
​逃げてい​​られた
​にげてい​​られた
​逃げていら​​れた
​にげていら​​れた
​逃げていられ​​た
​にげていられ​​た
​逃げていられた
​にげていられた
​で​​もきみが笑って
​で​​も きみ が わらって
​でも​​きみが笑って
​でも ​​きみ が わらって
​でもき​​みが笑って
​でも き​​み が わらって
​でもきみ​​が笑って
​でも きみ ​​が わらって
​でもきみが​​笑って
​でも きみ が ​​わらって
​でもきみが笑っ​​て
​でも きみ が わ​​らって
​でも きみ が わらっ​​て
​でもきみが笑って
​でも きみ が わらって
​「そ​​れでもいい」と言うんだったら
​「そ​​れでも いい」 と いう ん だったら
​「それ​​でもいい」と言うんだったら
​「それ​​でも いい」 と いう ん だったら
​「それで​​もいい」と言うんだったら
​「それで​​も いい」 と いう ん だったら
​「それでも​​いい」と言うんだったら
​「それでも ​​いい」 と いう ん だったら
​「それでもい​​い」と言うんだったら
​「それでも い​​い」 と いう ん だったら
​「それでもいい」​​と言うんだったら
​「それでも いい」 ​​と いう ん だったら
​「それでもいい」と​​言うんだったら
​「それでも いい」 と ​​いう ん だったら
​「それでもいい」と言​​うんだったら
​「それでも いい」 と い​​う ん だったら
​「それでもいい」と言う​​んだったら
​「それでも いい」 と いう ​​ん だったら
​「それでもいい」と言うん​​だったら
​「それでも いい」 と いう ん ​​だったら
​「それでもいい」と言うんだ​​ったら
​「それでも いい」 と いう ん だ​​ったら
​「それでもいい」と言うんだっ​​たら
​「それでも いい」 と いう ん だっ​​たら
​「それでもいい」と言うんだった​​ら
​「それでも いい」 と いう ん だった​​ら
​「それでもいい」と言うんだったら
​「それでも いい」 と いう ん だったら
​恥​​ずかしいところとか
​は​​ずかしい ところ とか
​恥ず​​かしいところとか
​はず​​かしい ところ とか
​恥ずか​​しいところとか
​はずか​​しい ところ とか
​恥ずかし​​いところとか
​はずかし​​い ところ とか
​恥ずかしい​​ところとか
​はずかしい ​​ところ とか
​恥ずかしいと​​ころとか
​はずかしい と​​ころ とか
​恥ずかしいとこ​​ろとか
​はずかしい とこ​​ろ とか
​恥ずかしいところ​​とか
​はずかしい ところ ​​とか
​恥ずかしいところと​​か
​はずかしい ところ と​​か
​恥ずかしいところとか
​はずかしい ところ とか
​ダ​​メダメなところとか
​だ​​めだめな ところ とか
​ダメ​​ダメなところとか
​だめ​​だめな ところ とか
​ダメダ​​メなところとか
​だめだ​​めな ところ とか
​ダメダメ​​なところとか
​だめだめ​​な ところ とか
​ダメダメな​​ところとか
​だめだめな ​​ところ とか
​ダメダメなと​​ころとか
​だめだめな と​​ころ とか
​ダメダメなとこ​​ろとか
​だめだめな とこ​​ろ とか
​ダメダメなところ​​とか
​だめだめな ところ ​​とか
​ダメダメなところと​​か
​だめだめな ところ と​​か
​ダメダメなところとか
​だめだめな ところ とか
​見​​せたくなくなっちゃうでしょ
​み​​せたくなく なっちゃう でしょ
​見せ​​たくなくなっちゃうでしょ
​みせ​​たくなく なっちゃう でしょ
​見せた​​くなくなっちゃうでしょ
​みせた​​くなく なっちゃう でしょ
​見せたく​​なくなっちゃうでしょ
​みせたく​​なく なっちゃう でしょ
​見せたくな​​くなっちゃうでしょ
​みせたくな​​く なっちゃう でしょ
​見せたくなく​​なっちゃうでしょ
​みせたくなく ​​なっちゃう でしょ
​見せたくなくな​​っちゃうでしょ
​みせたくなく な​​っちゃう でしょ
​見せたくなくなっ​​ちゃうでしょ
​みせたくなく なっ​​ちゃう でしょ
​見せたくなくなっちゃ​​うでしょ
​みせたくなく なっちゃ​​う でしょ
​見せたくなくなっちゃう​​でしょ
​みせたくなく なっちゃう ​​でしょ
​見せたくなくなっちゃうで​​しょ
​みせたくなく なっちゃう で​​しょ
​見せたくなくなっちゃうでしょ
​みせたくなく なっちゃう でしょ
​ど​​んな時も
​ど​​んな とき も
​どん​​な時も
​どん​​な とき も
​どんな​​時も
​どんな ​​とき も
​どんな時​​も
​どんな と​​き も
​どんな とき ​​も
​どんな時も
​どんな とき も
​前​​を向いて歌っていたい
​ま​​え を むいて うたっていたい
​ま​​え ​を むいて うたっていたい
​前​​を​向いて歌っていたい
​ま​​え ​を ​むいて うたっていたい
​前​​を​向​いて歌っていたい
​ま​​え ​を ​む​いて うたっていたい
​前​​を​向​い​て歌っていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て うたっていたい
​前​​を​向​い​て​歌っていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​うたっていたい
​前​​を​向​い​て​歌​っていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​たっていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っていたい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​ていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​ていたい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​て​いたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​て​いたい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​て​い​たい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​て​い​たい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​て​い​た​い
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​て​い​た​い
​ほ​​ら凹んで泣いてツラい時も
​ほ​​ら へこんで ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹んで泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へこんで ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​んで泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こんで ないて つらい とき も
​ほ​​ら ​へ​こ​んで ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​いて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​てツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​らい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い​時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い ​とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い​時​も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い ​と​き も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い ​と​き ​も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い​時​も
​強​​がってるけど平気だよ
​つ​​よがってる けど へいき だ よ
​つ​​よ​がってる けど へいき だ よ
​強​​が​ってるけど平気だよ
​つ​​よ​が​ってる けど へいき だ よ
​強​​が​っ​てるけど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​てる けど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​るけど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る けど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​けど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​けど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平​気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​いき だ よ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​い​き だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平​気​だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​い​き ​だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平​気​だ​よ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​い​き ​だ ​よ
​き​​っと君のためならできること
​き​​っと きみ の ため なら できる こと
​き​​っ​と君のためならできること
​き​​っ​と きみ の ため なら できる こと
​き​​っ​と​君のためならできること
​き​​っ​と ​きみ の ため なら できる こと
​き​​っ​と​君​のためならできること
​き​​っ​と ​き​み の ため なら できる こと
​き​​っ​と ​き​み ​の ため なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​ためならできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​ため なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​めならできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​ならできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​らできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​できること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​きること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​きる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​き​ること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​き​る こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​き​る​こと
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​き​る ​こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​き​る​こ​と
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​き​る ​こ​と
​涙​​を”大嫌い”にばら撒いて
​な​​みだ を ”だいきらい” に ばら まいて
​な​​み​だ を ”だいきらい” に ばら まいて
​涙​​を”大嫌い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ”だいきらい” に ばら まいて
​涙​​を​”大嫌い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”だいきらい” に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​いきらい” に ばら まいて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​きらい” に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​らい” に ばら まいて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い” に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら​撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら ​まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら​撒​いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら ​ま​いて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら​撒​い​て
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら ​ま​い​て
​弱​​くたって虹は呼び出せるよ
​よ​​わく たって にじ は よびだせる よ
​よ​​わ​く たって にじ は よびだせる よ
​弱​​く​たって虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​たって にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​って虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​って にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ は よびだせる よ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​びだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出​せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だ​せる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出​せ​るよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だ​せ​る よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出​せ​る​よ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だ​せ​る ​よ
​ま​​た明日もたぶん僕次第で
​ま​​た あした も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明日もたぶん僕次第で
​ま​​た ​あした も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日もたぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​した も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た ​あ​し​た も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​もたぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​たぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く しだい で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次​第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​し​だい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次​第​で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​し​だ​い で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​し​だ​い ​で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次​第​で
​今​​日​よりも輝いていく
​き​​ょ​う より も かがやいていく
​き​​ょ​う ​より も かがやいていく
​今​​日​よ​りも輝いていく
​き​​ょ​う ​よ​り も かがやいていく
​今​​日​よ​り​も輝いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も かがやいていく
​今​​日​よ​り​も​輝いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​かがやいていく
​今​​日​よ​り​も​輝​いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​がやいていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​やいていく
​今​​日​よ​り​も​輝​いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​いていく
​今​​日​よ​り​も​輝​い​ていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​い​ていく
​今​​日​よ​り​も​輝​い​て​いく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​い​て​いく
​今​​日​よ​り​も​輝​い​て​い​く
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​い​て​い​く
​ね​​え「おはよう」のあと
​ね​​え 「おはよう」 の あと
​ねえ​​「おはよう」のあと
​ねえ ​​「おはよう」 の あと
​ねえ「お​​はよう」のあと
​ねえ 「お​​はよう」 の あと
​ねえ「おは​​よう」のあと
​ねえ 「おは​​よう」 の あと
​ねえ「おはよ​​う」のあと
​ねえ 「おはよ​​う」 の あと
​ねえ「おはよう」​​のあと
​ねえ 「おはよう」 ​​の あと
​ねえ「おはよう」の​​あと
​ねえ 「おはよう」 の ​​あと
​ねえ「おはよう」のあ​​と
​ねえ 「おはよう」 の あ​​と
​ねえ「おはよう」のあと
​ねえ 「おはよう」 の あと
​な​​んだか気分がいい
​な​​んだか きぶん が いい
​なん​​だか気分がいい
​なん​​だか きぶん が いい
​なんだ​​か気分がいい
​なんだ​​か きぶん が いい
​なんだか​​気分がいい
​なんだか ​​きぶん が いい
​なんだか気​​分がいい
​なんだか き​​ぶん が いい
​なんだか気分​​がいい
​なんだか きぶ​​ん が いい
​なんだか きぶん ​​が いい
​なんだか気分が​​いい
​なんだか きぶん が ​​いい
​なんだか気分がいい
​なんだか きぶん が いい
​も​​う繰り返しとかない　そう思えるよ
​も​​う くりかえし とか ない そう おもえる よ
​もう​​繰り返しとかない　そう思えるよ
​もう ​​くりかえし とか ない そう おもえる よ
​もう繰​​り返しとかない　そう思えるよ
​もう く​​りかえし とか ない そう おもえる よ
​もう繰り​​返しとかない　そう思えるよ
​もう くり​​かえし とか ない そう おもえる よ
​もう繰り返​​しとかない　そう思えるよ
​もう くりか​​えし とか ない そう おもえる よ
​もう くりかえ​​し とか ない そう おもえる よ
​もう繰り返し​​とかない　そう思えるよ
​もう くりかえし ​​とか ない そう おもえる よ
​もう繰り返しと​​かない　そう思えるよ
​もう くりかえし と​​か ない そう おもえる よ
​もう繰り返しとか​​ない　そう思えるよ
​もう くりかえし とか ​​ない そう おもえる よ
​もう繰り返しとかな​​い　そう思えるよ
​もう くりかえし とか な​​い そう おもえる よ
​もう繰り返しとかない　​​そう思えるよ
​もう くりかえし とか ない ​​そう おもえる よ
​もう繰り返しとかない　そ​​う思えるよ
​もう くりかえし とか ない そ​​う おもえる よ
​もう繰り返しとかない　そう​​思えるよ
​もう くりかえし とか ない そう ​​おもえる よ
​もう繰り返しとかない　そう思​​えるよ
​もう くりかえし とか ない そう お​​もえる よ
​もう くりかえし とか ない そう おも​​える よ
​もう繰り返しとかない　そう思え​​るよ
​もう くりかえし とか ない そう おもえ​​る よ
​もう繰り返しとかない　そう思える​​よ
​もう くりかえし とか ない そう おもえる ​​よ
​もう繰り返しとかない　そう思えるよ
​もう くりかえし とか ない そう おもえる よ
​意​​外と怖くないね
​い​​がい と こわくない ね
​意外​​と怖くないね
​いが​​い と こわくない ね
​いがい ​​と こわくない ね
​意外と​​怖くないね
​いがい と ​​こわくない ね
​意外と怖​​くないね
​いがい と こ​​わくない ね
​いがい と こわ​​くない ね
​意外と怖く​​ないね
​いがい と こわく​​ない ね
​意外と怖くな​​いね
​いがい と こわくな​​い ね
​意外と怖くない​​ね
​いがい と こわくない ​​ね
​意外と怖くないね
​いがい と こわくない ね
​あ​​くまで個人の感想です
​あ​​くまで こじん の かんそう です
​あく​​まで個人の感想です
​あく​​まで こじん の かんそう です
​あくま​​で個人の感想です
​あくま​​で こじん の かんそう です
​あくまで​​個人の感想です
​あくまで ​​こじん の かんそう です
​あくまで個​​人の感想です
​あくまで こ​​じん の かんそう です
​あくまで個人​​の感想です
​あくまで こじ​​ん の かんそう です
​あくまで こじん ​​の かんそう です
​あくまで個人の​​感想です
​あくまで こじん の ​​かんそう です
​あくまで個人の感​​想です
​あくまで こじん の か​​んそう です
​あくまで こじん の かん​​そう です
​あくまで個人の感想​​です
​あくまで こじん の かんそ​​う です
​あくまで こじん の かんそう ​​です
​あくまで個人の感想で​​す
​あくまで こじん の かんそう で​​す
​あくまで個人の感想です
​あくまで こじん の かんそう です
​秘​​められた力とか
​ひ​​められた ちから とか
​秘め​​られた力とか
​ひめ​​られた ちから とか
​秘めら​​れた力とか
​ひめら​​れた ちから とか
​秘められ​​た力とか
​ひめられ​​た ちから とか
​秘められた​​力とか
​ひめられた ​​ちから とか
​秘められた力​​とか
​ひめられた ち​​から とか
​ひめられた ちか​​ら とか
​秘められた力​​とか
​ひめられた ちから ​​とか
​秘められた力と​​か
​ひめられた ちから と​​か
​秘められた力とか
​ひめられた ちから とか
​見​​たことない奇跡とか
​み​​た こと ない きせき とか
​見た​​ことない奇跡とか
​みた ​​こと ない きせき とか
​見たこ​​とない奇跡とか
​みた こ​​と ない きせき とか
​見たこと​​ない奇跡とか
​みた こと ​​ない きせき とか
​見たことな​​い奇跡とか
​みた こと な​​い きせき とか
​見たことない​​奇跡とか
​みた こと ない ​​きせき とか
​見たことない奇​​跡とか
​みた こと ない き​​せき とか
​見たことない奇跡​​とか
​みた こと ない きせ​​き とか
​みた こと ない きせき ​​とか
​見たことない奇跡と​​か
​みた こと ない きせき と​​か
​見たことない奇跡とか
​みた こと ない きせき とか
​そ​​んなの妄想しちゃうかも
​そ​​んな の もうそう しちゃう かも
​そん​​なの妄想しちゃうかも
​そん​​な の もうそう しちゃう かも
​そんな​​の妄想しちゃうかも
​そんな ​​の もうそう しちゃう かも
​そんなの​​妄想しちゃうかも
​そんな の ​​もうそう しちゃう かも
​そんなの妄​​想しちゃうかも
​そんな の も​​うそう しちゃう かも
​そんな の もう​​そう しちゃう かも
​そんなの妄想​​しちゃうかも
​そんな の もうそ​​う しちゃう かも
​そんな の もうそう ​​しちゃう かも
​そんなの妄想し​​ちゃうかも
​そんな の もうそう し​​ちゃう かも
​そんなの妄想しちゃ​​うかも
​そんな の もうそう しちゃ​​う かも
​そんなの妄想しちゃう​​かも
​そんな の もうそう しちゃう ​​かも
​そんなの妄想しちゃうか​​も
​そんな の もうそう しちゃう か​​も
​そんなの妄想しちゃうかも
​そんな の もうそう しちゃう かも
​よ​​ーいどんで僕は変わる
​よ​​ーいどん で ぼく は かわる
​よー​​いどんで僕は変わる
​よー​​いどん で ぼく は かわる
​よーい​​どんで僕は変わる
​よーい​​どん で ぼく は かわる
​よーいど​​んで僕は変わる
​よーいど​​ん で ぼく は かわる
​よーいどん​​で僕は変わる
​よーいどん ​​で ぼく は かわる
​よーいどんで​​僕は変わる
​よーいどん で ​​ぼく は かわる
​よーいどんで僕​​は変わる
​よーいどん で ぼ​​く は かわる
​よーいどん で ぼく ​​は かわる
​よーいどんで僕は​​変わる
​よーいどん で ぼく は ​​かわる
​よーいどんで僕は変​​わる
​よーいどん で ぼく は か​​わる
​よーいどんで僕は変わ​​る
​よーいどん で ぼく は かわ​​る
​よーいどんで僕は変わる
​よーいどん で ぼく は かわる
​合​​図は君に出してほしい
​あ​​いず は きみ に だして ほしい
​あい​​ず は きみ に だして ほしい
​合図​​は君に出してほしい
​あいず ​​は きみ に だして ほしい
​合図は​​君に出してほしい
​あいず は ​​きみ に だして ほしい
​合図は君​​に出してほしい
​あいず は き​​み に だして ほしい
​あいず は きみ ​​に だして ほしい
​合図は君に​​出してほしい
​あいず は きみ に ​​だして ほしい
​合図は君に出​​してほしい
​あいず は きみ に だ​​して ほしい
​合図は君に出し​​てほしい
​あいず は きみ に だし​​て ほしい
​合図は君に出して​​ほしい
​あいず は きみ に だして ​​ほしい
​合図は君に出してほ​​しい
​あいず は きみ に だして ほ​​しい
​合図は君に出してほし​​い
​あいず は きみ に だして ほし​​い
​合図は君に出してほしい
​あいず は きみ に だして ほしい
​大​​冒険する準備なら
​だ​​いぼうけん する じゅんび なら
​だい​​ぼうけん する じゅんび なら
​大冒​​険する準備なら
​だいぼ​​うけん する じゅんび なら
​だいぼう​​けん する じゅんび なら
​大冒険​​する準備なら
​だいぼうけ​​ん する じゅんび なら
​だいぼうけん ​​する じゅんび なら
​大冒険す​​る準備なら
​だいぼうけん す​​る じゅんび なら
​大冒険する​​準備なら
​だいぼうけん する ​​じゅんび なら
​大冒険する準​​備なら
​だいぼうけん する じゅ​​んび なら
​だいぼうけん する じゅん​​び なら
​大冒険する準備​​なら
​だいぼうけん する じゅんび ​​なら
​大冒険する準備な​​ら
​だいぼうけん する じゅんび な​​ら
​大冒険する準備なら
​だいぼうけん する じゅんび なら
​ちゃ​​んと君の分までしといたよ
​ちゃ​​んと きみ の ぶん まで しといた よ
​ちゃん​​と君の分までしといたよ
​ちゃん​​と きみ の ぶん まで しといた よ
​ちゃんと​​君の分までしといたよ
​ちゃんと ​​きみ の ぶん まで しといた よ
​ちゃんと君​​の分までしといたよ
​ちゃんと き​​み の ぶん まで しといた よ
​ちゃんと きみ ​​の ぶん まで しといた よ
​ちゃんと君の​​分までしといたよ
​ちゃんと きみ の ​​ぶん まで しといた よ
​ちゃんと君の分​​までしといたよ
​ちゃんと きみ の ぶ​​ん まで しといた よ
​ちゃんと きみ の ぶん ​​まで しといた よ
​ちゃんと君の分ま​​でしといたよ
​ちゃんと きみ の ぶん ま​​で しといた よ
​ちゃんと君の分まで​​しといたよ
​ちゃんと きみ の ぶん まで ​​しといた よ
​ちゃんと君の分までし​​といたよ
​ちゃんと きみ の ぶん まで し​​といた よ
​ちゃんと君の分までしと​​いたよ
​ちゃんと きみ の ぶん まで しと​​いた よ
​ちゃんと君の分までしとい​​たよ
​ちゃんと きみ の ぶん まで しとい​​た よ
​ちゃんと君の分までしといた​​よ
​ちゃんと きみ の ぶん まで しといた ​​よ
​ちゃんと君の分までしといたよ
​ちゃんと きみ の ぶん まで しといた よ
​ど​​んな時も
​ど​​んな とき も
​どん​​な時も
​どん​​な とき も
​どんな​​時も
​どんな ​​とき も
​どんな時​​も
​どんな と​​き も
​どんな とき ​​も
​どんな時も
​どんな とき も
​前​​を向いて歌っていたい
​ま​​え を むいて うたっていたい
​ま​​え ​を むいて うたっていたい
​前​​を​向いて歌っていたい
​ま​​え ​を ​むいて うたっていたい
​前​​を​向​いて歌っていたい
​ま​​え ​を ​む​いて うたっていたい
​前​​を​向​い​て歌っていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て うたっていたい
​前​​を​向​い​て​歌っていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​うたっていたい
​前​​を​向​い​て​歌​っていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​たっていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っていたい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​ていたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​ていたい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​て​いたい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​て​いたい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​て​い​たい
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​て​い​たい
​前​​を​向​い​て​歌​っ​て​い​た​い
​ま​​え ​を ​む​い​て ​う​た​っ​て​い​た​い
​ほ​​ら凹んで泣いてツラい時も
​ほ​​ら へこんで ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹んで泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へこんで ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​んで泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こんで ないて つらい とき も
​ほ​​ら ​へ​こ​んで ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​ないて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​いてツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​いて つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​てツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つらい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラい時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​らい とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い​時も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い ​とき も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い​時​も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い ​と​き も
​ほ​​ら ​へ​こ​ん​で ​な​い​て ​つ​ら​い ​と​き ​も
​ほ​​ら​凹​ん​で​泣​い​て​ツ​ラ​い​時​も
​強​​がってるけど平気だよ
​つ​​よがってる けど へいき だ よ
​つ​​よ​がってる けど へいき だ よ
​強​​が​ってるけど平気だよ
​つ​​よ​が​ってる けど へいき だ よ
​強​​が​っ​てるけど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​てる けど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​るけど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る けど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​けど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​けど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へいき だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平​気だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​いき だ よ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​い​き だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平​気​だよ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​い​き ​だ よ
​強​​が​っ​て​る​け​ど​平​気​だ​よ
​つ​​よ​が​っ​て​る ​け​ど ​へ​い​き ​だ ​よ
​き​​っと君のためならできること
​き​​っと きみ の ため なら できる こと
​き​​っ​と君のためならできること
​き​​っ​と きみ の ため なら できる こと
​き​​っ​と​君のためならできること
​き​​っ​と ​きみ の ため なら できる こと
​き​​っ​と​君​のためならできること
​き​​っ​と ​き​み の ため なら できる こと
​き​​っ​と ​き​み ​の ため なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​ためならできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​ため なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​めならできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​ならできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​なら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​らできること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​できること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​できる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​きること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​きる こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​き​ること
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​き​る こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​き​る​こと
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​き​る ​こと
​き​​っ​と​君​の​た​め​な​ら​で​き​る​こ​と
​き​​っ​と ​き​み ​の ​た​め ​な​ら ​で​き​る ​こ​と
​涙​​を”大嫌い”にばら撒いて
​な​​みだ を ”だいきらい” に ばら まいて
​な​​み​だ を ”だいきらい” に ばら まいて
​涙​​を”大嫌い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ”だいきらい” に ばら まいて
​涙​​を​”大嫌い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”だいきらい” に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​いきらい” に ばら まいて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​きらい” に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い”にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​らい” に ばら まいて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い” に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​にばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ばら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ばら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら​撒いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら ​まいて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら​撒​いて
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら ​ま​いて
​涙​​を​”​大​嫌​い​”​に​ば​ら​撒​い​て
​な​​み​だ ​を ​”​だ​い​き​ら​い​” ​に ​ば​ら ​ま​い​て
​弱​​くたって虹は呼び出せるよ
​よ​​わく たって にじ は よびだせる よ
​よ​​わ​く たって にじ は よびだせる よ
​弱​​く​たって虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​たって にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​って虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​って にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​にじ は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ は よびだせる よ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よびだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​びだせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だせる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出​せるよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だ​せる よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出​せ​るよ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だ​せ​る よ
​弱​​く​た​っ​て​虹​は​呼​び​出​せ​る​よ
​よ​​わ​く ​た​っ​て ​に​じ ​は ​よ​び​だ​せ​る ​よ
​ま​​た明日もたぶん僕次第で
​ま​​た あした も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明日もたぶん僕次第で
​ま​​た ​あした も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日もたぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​した も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た ​あ​し​た も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​もたぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​たぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​たぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼく しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く しだい で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​しだい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次​第で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​し​だい で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次​第​で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​し​だ​い で
​ま​​た ​あ​し​た ​も ​た​ぶ​ん ​ぼ​く ​し​だ​い ​で
​ま​​た​明​日​も​た​ぶ​ん​僕​次​第​で
​今​​日​よりも輝いていく
​き​​ょ​う より も かがやいていく
​き​​ょ​う ​より も かがやいていく
​今​​日​よ​りも輝いていく
​き​​ょ​う ​よ​り も かがやいていく
​今​​日​よ​り​も輝いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も かがやいていく
​今​​日​よ​り​も​輝いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​かがやいていく
​今​​日​よ​り​も​輝​いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​がやいていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​やいていく
​今​​日​よ​り​も​輝​いていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​いていく
​今​​日​よ​り​も​輝​い​ていく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​い​ていく
​今​​日​よ​り​も​輝​い​て​いく
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​い​て​いく
​今​​日​よ​り​も​輝​い​て​い​く
​き​​ょ​う ​よ​り ​も ​か​が​や​い​て​い​く
​la​​lala lalala lalala
​lala​​la lalala lalala
​lalala ​​lalala lalala
​lalala la​​lala lalala
​lalala lala​​la lalala
​lalala lalala ​​lalala
​lalala lalala la​​lala
​lalala lalala lala​​la
​lalala lalala lalala
​la​​lala lalala lalala
​lala​​la lalala lalala
​lalala ​​lalala lalala
​lalala la​​lala lalala
​lalala lala​​la lalala
​lalala lalala ​​lalala
​lalala lalala la​​lala
​lalala lalala lala​​la
​lalala lalala lalala
​la​​lala
​lala​​la
​lalala
​la​​lala
​lala​​la
​lalala
​la​​lalalala
​lala​​lalala
​lalala​​lala
​lalalala​​la
​lalalalala
​la​​lala lalala lalala
​lala​​la lalala lalala
​lalala ​​lalala lalala
​lalala la​​lala lalala
​lalala lala​​la lalala
​lalala lalala ​​lalala
​lalala lalala la​​lala
​lalala lalala lala​​la
​lalala lalala lalala
​la​​lala lalala lalala
​lala​​la lalala lalala
​lalala ​​lalala lalala
​lalala la​​lala lalala
​lalala lala​​la lalala
​lalala lalala ​​lalala
​lalala lalala la​​lala
​lalala lalala lala​​la
​lalala lalala lalala
​la​​lala
​lala​​la
​lalala
​la​​lala
​lala​​la
​lalala
​la​​lalalala
​lala​​lalala
​lalala​​lala
​lalalala​​la
​lalalalala
​la​​la...
​lala